Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 14=
(Aula Yide)
(Li Xu, Putra Mahkota)
(Tidak terbatas pada satu aspek saja,
kecuali yang tidak setuju)
(Zhao Xunzhi, Guru Besar)
Silakan duduk.
Putra Mahkota mulai belajar sejak dini.
Sekarang dia juga punya
wawasannya sendiri yang unik.
Yang Mulia pasti senang.
Selamat.
Hari ini, mari kita akhiri di sini.
Zhao Xunzhi
sudah lama berbicara tentang pensiun,
tetapi dia masih mengajar di Akademi Hongwen.
Ketika aku melihatnya,
Saya bahkan harus memanggilnya Guru Besar.
Xu,
bicara dengan ayahmu
dan biarkan Wakil Kepala Sekolah mengajarimu.
Dia masih muda
dan berbakat.
Anda akan belajar lebih banyak darinya.
Tante,
Tuan Lin dipanggil ke Ibu Kota.
Ayah punya rencana sendiri untuknya.
Tuan Zhao cukup baik sebagai guru.
Tapi kenapa kamu
sering menyebut Tuan Lin akhir-akhir ini?
Di Ibukota,
hanya ada dua orang
yang dapat saya anggap sebagai orang kepercayaan.
Lin Yan
adalah salah satunya.
Ayah dan kamu
keduanya sangat menghargainya.
Dia pasti memiliki kualitas yang luar biasa.
(Sang Putri menyukai Tuan Lin.)
Suruh Anran menemuiku secepatnya.
Ya.
(Rumah Pangeran Zhao)
Pangeran sangat mendesak
dalam memanggilku kembali.
Ada apa?
Silakan masuk cepat.
(Rumah Pangeran Zhao)
Saya khawatir sepanjang jalan
dan mengganti kuda tiga kali.
Namun Anda masih minum teh.
Anran,
Saya sudah menyeduh teh ini selama beberapa waktu,
menunggu Anda meminumnya.
Minumlah sedikit dulu.
Sebenarnya tidak
suatu masalah yang mendesak.
Aku sudah mendengarnya
bahwa sang Putri menyukaimu.
Mengapa tidak menjadi petugas dekat?
kepada sang Putri?
Yang Mulia, saya minta maaf.
Kamu kelihatan takut sekali.
Tidak apa-apa.
Mengapa Anda begitu terkejut mendengar ini?
Biarkan aku beritahu padamu.
Ketika kamu masih anak-anak dan sakit,
kamu memuntahkan semuanya kepadaku.
Saya sendiri yang mengurusnya.
Meludahkan teh tidak ada apa-apanya.
Ya.
Kau memang seorang penyelamat
untuk saya.
Jangan katakan itu.
Anda sendirian di Ibu Kota sekarang.
Aku tidak bisa membantumu,
tetapi sang Putri bisa.
Jika kamu menikahinya,
Anda mungkin tidak memiliki masa depan yang menjanjikan,
tetapi Anda tidak harus melakukannya.
Jika kalian berdua bersama,
dia dapat membantu karier Anda.
Saya mengerti niat Anda,
tapi melakukan ini
akan meremehkan saya berdua
dan sang Putri.
Tidak seserius itu.
Sekarang, banyak gadis di Ibukota
ingin menikahimu,
tapi jika kamu terus menolak,
mereka tidak akan menganggapmu menarik
ketika kamu sudah tua.
Begini pendapatku.
Ikuti saja sang Putri.
Jika dia benar-benar menyukaimu...
Aku sudah menemukan jawabannya untukmu
bahwa Wei Xiangqin,
Komisaris Militer,
akan menjadi Menteri Perang,
dan Song Fangxu, Pelayan Kekaisaran,
akan menjadi Wakil Menteri Perang.
Sang Putri memberitahumu hal itu?
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Kamu memang
tampan.
Sang Putri...
Kenapa tiba-tiba tertarik?
dalam pengangkatan
ke Kementerian Perang?
Begini masalahnya.
Guo Pingxu,
mantan Menteri Perang,
adalah teman saya.
Dia sekarang sedang menjalankan misi di luar negeri
dan khawatir tentang posisinya
saat dia kembali.
Jadi,
dia memintaku untuk mencari tahu.
Nyatanya,
Dunia resminya seperti ini.
Kamu tahu,
Yang Mulia memilih Guo Pingxu,
dan sekarang dia tidak puas,
jadi dia memberinya promosi
yang sebenarnya adalah penurunan jabatan.
Itulah sebabnya aku berharap kamu
dapat menemukan pelindung di Ibukota.
Mantan Menteri Perang
dipilih oleh saudara laki-lakiku yang keenam.
Kaisar dan aku tidak menyukainya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Karena saya harus bekerja besok,
Saya tidak akan tinggal lebih lama.
Jaga kesehatanmu.
Kualitas air di Ibu Kota
tidak bagus.
Kembalilah sesering mungkin untuk minum secangkir teh.
Selamat tinggal.
(Lengkap dan Cerah)
(Prefektur Ibu Kota)
Anran.
Tuan Pei, mengapa Anda ada di sini?
Keluarga Shen sering mengirimi Anda
makanan lezat yang mereka buat.
Jadi, saya datang untuk berbagi dengan Anda,
tetapi tak terduga...
Ini...
Apa maksudmu?
Yang Mulia.
Saya baru saja kembali dari Dataran Tinggi Leyou.
Saya melewati Prefektur
dan kupikir aku akan mampir.
Hati-hati dengan langkah-langkahnya.
Jangan jatuh.
Saya telah memperoleh beberapa Anggur Jiannan,
dan saya ingin membaginya dengan Tuan Lin
dan Tuan Pei malam ini.
Kemarilah.
Yangyang.
Kita harus menghentikan nenek moyang kita
dari pergi.
Mengapa?
Jangan tanya kenapa.
Pernahkah Anda melihatnya di TV di rumah?
Laporan berita sosial tersebut.
Bisakah kamu berpura-pura?
menjadi bodoh atau sakit?
Kamu bisa? Bagus. Ayo.
- Ya ampun.
- Tolong!
Itu menyakitkan.
- Grandpa.
- Yangyang?
Kakek.
Kakiku patah.
Paman, Yangyang.
Itu sangat menyakitkan.
- Kakek, sakit.
- Paman.
Ya ampun.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Sungguh memalukan.
Paman, kamu baik-baik saja?
Itu terlalu menyakitkan.
Aku tidak tahan.
Yangyang, Paman.
Tuan Pei, ini tidak bagus.
Datang dan bantu.
Paman, kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Paman, di sini.
Ayo, pelan-pelan.
Di mana Anda terluka?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Di mana kamu terluka?
Cedera ini serius.
Kita harus membawa mereka ke klinik secepatnya.
Ya, ke klinik.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Berhenti.
Tuan Lin, Tuan Like,
kamu tidak ingin bergabung denganku,
jadi kamu ikut
dengan tindakan mereka, benar?
Tentu saja tidak.
Yang Mulia, harap tenang.
Merupakan suatu kehormatan untuk menerima
undangan Anda.
Bagaimana mungkin kami menolaknya?
Bagaimana mereka bisa tahu?
tentang perjamuan malam ini
dan dengan demikian menipu kamu?
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Anran akan membawa mereka
ke klinik untuk perawatan.
aku akan hadir
perjamuan malam ini
dan minum bersamamu sebanyak yang kau mau.
Dalam kasus tersebut,
itu akan diselesaikan.
Ya ampun.
Saya sangat takut.
Kamu takut? Benarkah?
Bagaimana pun, itu adalah sang Putri.
Selain itu, aku bisa mengatakan
kamu tidak ingin pergi.
Terima kasih.
Kembali.
Aku akan mengambil kembali kotak makanan itu
setelah saya selesai.
Baiklah, ayo berangkat.
Yangyang, come on.
Ayo.
Yang Mulia.
Bagaimana?
Interaksi Tuan Lin dengan para pejabat
telah seperti biasa akhir-akhir ini,
tapi dia sudah sangat dekat
kepada Pei Fei, seorang sensor.
aku sudah menemukannya
bahwa dia sederhana
dari latar belakang yang sederhana.
Anran selalu berteman dengan cara ini,
memperlakukan semua orang secara setara,
terlepas dari status mereka.
Omong-omong,
bagaimana hubungannya
dengan sang Putri?
Dia menghindarinya.
Beberapa hari yang lalu,
Tuan Lin menyiapkan hadiah untuk para pejabat
pada Festival Pertengahan Musim Gugur.
Bahkan Wakil Menteri Kehakiman,
yang tidak ada urusan dengannya,
menerima hadiah.
Namun tidak untuk sang Putri.
Wakil Menteri Kehakiman.
Apakah itu Cao Rong?
Ya.
(Restoran Shen)
Ini tempat yang kamu bicarakan?
Jauh lebih parah
dari Guixiang Tavern-mu.
Jangan meremehkan
tempat ini.
Dulunya itu adalah sebuah kios
di pintu masuk gang,
dan bahkan saat itu, bisnisnya berjalan baik.
Sekarang bahkan bisa menjadi tuan rumah
Pertemuan Puisi Qixi Sang Putri.
(Guru Kedua Huan, sarjana)
Nyonya Shen
sangat cerdik dalam memasak.
Bahkan sang Putri pun memujinya tinggi-tinggi.
Apakah sang Putri
seseorang yang layak dihormati?
Seorang wanita,
mengumpulkan banyak petugas.
Dia tidak bermoral dan tidak berprinsip.
Berhati-hatilah dengan kata-katamu.
Tuan-tuan, Anda ingin makan apa?
(Menu)
Apa ini?
Sebuah menu.
Hidangan kami
tercantum pada lembar ini berdasarkan kategori.
Jadi, itu disebut menu.
(Daging Batu Akik)
(Everyman's Joy)
Sungguh cerdik.
(Baunya tidak enak tapi rasanya enak)
(Fragrant Crisp)
Aku akan memilikinya
satu dari setiap hidangan ini.
(Disukai oleh Dewa Kekayaan)
Apa ini?
Buku catatan saya.
Ingatan yang baik
tidak sebagus pena yang buruk.
Dengan begini, aku tidak akan salah mencuci piring.
(Disukai oleh Dewa Kekayaan)
Anda tampaknya agak sembrono.
Selempang di pinggang Anda
bahkan dapat ditarik dengan santai oleh seorang pria.
(Disukai oleh Dewa Kekayaan)
Apa lagi yang Anda inginkan?
Menu ini
tampaknya kurang
(Mountain Delicacies Pot)
makanan ringan rasa anggur dan merica.
Pertemuan puisi digunakan
akan ditangani oleh Guixiang Tavern.
Namun sang Putri
mempercayakannya kepadamu kali ini.
Saya bingung,
tapi setelah mencicipi makananmu,
Saya benar-benar yakin.
Oh, itu kamu.
Tidak heran kamu tampak familiar.
Kamu masih ingat cemilan yang kamu makan
pada pertemuan puisi terakhir?
Kalau begitu, aku akan memberimu dua porsi.
Nyonya Shen,
cemilan apa sajakah ini?
Berikan kami juga.
Tentu, mereka akan keluar sebentar lagi.
Baiklah.
Kamu hebat dalam hal ini.
Saya Liu Feng,
yang ketiga di keluargaku.
Panggil saja aku Feng.
Tuan Liu, senang bertemu dengan Anda.
Silakan duduk.
Apakah Anda pemilik restoran ini?
Restoran ini dikelola oleh saya dan keluarga saya.
Bersama keluarga di sekitar,
mengapa repot-repot menjadi pelayan sendiri?
Apakah Anda masih bisa menikah?
Tuan Huan,
hentikan itu.
Maafkan saya, Nyonya Shen.
Tidak apa-apa.
Pak,
pernikahan,
pakaian dan makanan.
Jika Anda mencicipi hidangan dari restoran saya,
kamu akan tahu aku mampu membeli pakaian
dan menikmati makanan enak.
Saya tidak terburu-buru untuk menikah.
Reputasimu yang sembrono sudah terbentuk,
namun Anda tidak terburu-buru?
Mungkin bahkan keluarga Anda
akan dibicarakan.
Tuan Huan.
Saya berperilaku baik
dan menjalankan bisnis saya dengan sah.
Jika ada yang menganggapku sembrono,
itu karena mereka memiliki pikiran yang kotor.
Tuan, Anda sangat kasar,
tidak seperti seseorang dari keluarga bangsawan
atau seseorang
yang dapat lulus ujian kekaisaran.
Anda harus fokus pada pengembangan diri.
Tuan Huan.
Kamu terlihat seperti nenek sihir,
dan emosimu sangat buruk.
Saya tidak akan pernah menginjakkan kaki
di restoran seperti itu lagi.
- Tuan Huan.
- Kaulah yang jelek.
Setelah seribu tahun,
banyak orang akan menganggapku cantik.
Anda tidak memiliki visi sama sekali.
Mulut Nyonya Shen
- Nyonya Shen
- tidak pernah mengampuni siapa pun.
Ayo makan.
Saya minta maaf.
Tuan Huan sangat teliti,
tapi aku tidak menyangka
bahwa dia akan mengatakan omong kosong seperti itu.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah bergaul dengan dia lagi.
Aku mengusir temanmu
dan menempatkan Anda dalam posisi yang sulit,
tapi kamu tidak menyalahkanku?
Kata-kata kasar Tuan Huan
pantas diberi pelajaran.
Lagipula, saya seorang pengusaha.
Saya mengerti satu hal:
Jika orang lain telah menargetkan saya
dan aku tidak melawan,
bisnis saya
tidak dapat melanjutkan.
Aku sudah mendengarnya
tentang inovasi menumis Anda.
Dibandingkan dengan mengukus dan merebus,
Ini menambahkan lapisan wewangian lainnya.
Tumis
dapat menggunakan suhu tinggi dalam minyak
untuk menghilangkan sari-sarinya
dari sayuran dan daging segar,
membuat teksturnya renyah,
jadi akan lebih harum.
Untuk membuat masakan tumis,
seseorang harus menggunakan panci besi.
Anda tidak memiliki reservasi.
Saya terkesan.
Sejujurnya,
Saya juga belajar dari Guixiang Tavern.
Kedai Guixiang elegan dan sederhana,
tenang di tengah hiruk pikuk.
Para tamu duduk-duduk
tanpa terlihat tidak tertib.
Sepertinya kamu sudah punya
pemahaman yang baik tentang tata letak.
(Restoran Shen)
Saya telah menyelenggarakan banyak jamuan makan
untuk mengundang Tuan Lin,
tapi dia tidak pernah datang.
Saya bertanya-tanya mengapa dia datang hari ini.
Anda
gagal ujian berulang kali,
jadi saya ingin bertanya kepada Tuan Lin
apa kriteria pengadilan
untuk pejabat.
Tapi dia memberitahuku
pengadilan menghargai para cendekiawan
yang berhati-hati
dalam ucapan dan tindakan.
Aku keluar dan menemukan
bahwa Anda menyinggung Nyonya Shen.
Siapa di Ibukota yang tidak tahu
bahwa keluarga Shen
dan Tuan Lin adalah saudara?
Paman,
Saya sedang sibuk belajar.
Di mana saya bisa belajar tentang itu?
Anda hanya saudara jauh
dari Xiangzhou.
Jika bukan karena ayahmu,
Bagaimana kamu bisa tinggal di sini
untuk mengikuti ujian?
Beraninya kamu menyinggung Wakil Kepala Sekolah?
Besok,
pergi dan minta maaf pada Lady Shen.
Sebagai seorang sarjana,
bagaimana cara meminta maaf kepada gadis kedai?
Apapun dirimu,
kamu harus pergi dan meminta maaf.
Kamu memandang rendah gadis-gadis kedai?
Dia lebih berprestasi darimu.
Dia mendapatkan segalanya
sendiri.
Bagaimana denganmu?
Kamu masih tinggal di bawah atapku.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku?
Bukankah ini semua karena Lin Yan?
Apakah aku takut padanya?
Nyonya Shen, maafkan saya.
Kemarin aku mabuk
dan mengatakan omong kosong itu.
(Restoran Shen)
Mohon terima
hadiah-hadiah kecil ini.
Tolong maafkan saya.
Jika kamu tidak lagi marah,
silakan kirim pesan ke Tuan Lin.
Katakan padanya aku bersyukur atas ajarannya
dan akan selalu mengingatnya.
Tuan Lin?
Ya.
Itulah yang ingin saya katakan.
Kamu pasti sibuk,
jadi saya tidak akan mengganggu Anda.
(Restoran Shen)
Bukankah kamu datang untuk meminta maaf padaku?
Kamu membawa begitu banyak hadiah
dan membawanya pergi
setelah menunjukkannya kepadaku?
Sungguh orang yang licik dan jahat.
Mengapa Anda hari ini?
Saya ingin mengucapkan terima kasih secara langsung.
Tuan Huan menyebabkan masalah,
dan kau berbicara membelaku, benar?
Kemarin, kotak makanan
ditinggalkan di pintu masuk restoran.
Kau jelas datang.
Kenapa kamu tidak masuk?
Kamu berbicara dengan gembira
dengan pemilik Guixiang Tavern.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Kedai Guixiang berjalan dengan sangat baik,
jadi aku pikir aku harus
ambil kesempatan untuk mempelajari beberapa rahasia.
Ngomong-ngomong soal itu, Tuan Liu
tidak seperti apa yang saya pikirkan.
Awalnya aku berpikir
bahwa seorang anak kaya seperti dia akan menjadi
sangat sulit untuk bergaul,
tapi dia tidak hanya baik
tetapi juga berkepala jernih.
Seorang anak laki-laki kaya?
Itu berarti orang tuanya kaya
dan bisa melindunginya,
jadi dia anak orang kaya.
Ngomong-ngomong soal itu,
Keluarga Liu adalah keluarga tua yang kaya.
Keluarga Tuan Liu berkecukupan,
dan dia tampan.
Pasti ada beberapa wanita muda
di Yong'an yang menyukainya.
Ada apa denganmu?
Apakah ada daging ikannya?
menjadi buruk?
Apakah itu asam?
Saya tidak terbiasa dengan cuka.
Saya lupa mengatakannya.
Ini adalah Kubis Cuka.
Dulu cuka baik-baik saja.
Mengapa takut asam saat ini?
Ada apa?
Tulang ikan tersangkut.
Saya menelannya.
Nyonya Shen mencoba
membunuh suaminya.
Tuan Like,
pertunangan kita telah dibatalkan.
Jangan bicara omong kosong
dan mencoreng reputasinya.
Dibatalkan?
Ya.
Mengapa?
Baru-baru ini, banyak sensor
yang bertanya-tanya
kenapa kamu memesan begitu banyak kue bulan?
dari Shen's Diner
dan menegur Tuan Huan.
Beberapa bahkan bertanya padaku
jika kamu menikahi Lady Shen.
aku tidak bisa mengatakannya
bahwa kalian berdua telah bertunangan,
jadi aku datang untuk bertanya padamu
bagaimana aku harus menanggapinya,
namun kamu memberitahuku berita ini.
Sensornya terlalu malas,
bergosip tentang hal-hal ini.
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Badan Sensor seharusnya membuat laporan
berdasarkan kabar angin.
Lagipula,
Anda adalah fokus sensor.
Mengapa?
Tentu saja.
Kamu lihat,
kamu tegak,
karirmu lancar,
dan kamu tampan.
Kamu hanya sedikit lebih tua untuk menikah.
Di Censorate,
siapa yang tidak menginginkan
untuk menikahkan saudara perempuannya dengan Anda?
menurutku tidak
Anda ingin memutuskan pertunangan.
Sudah kubilang kan.
Jika kamu menyukainya,
kamu seharusnya mengatakannya.
Dengan sikap dinginmu,
Bagaimana Lady Shen tahu kamu menyukainya?
Jika kamu mengatakannya,
dia akan mengerti.
Anda masih akan bertunangan saat itu.
Hentikan. Omong kosong.
Kamu seperti ini saja.
kamu selalu
terlalu memikirkan segalanya.
Saya memperingatkanmu.
Jika Anda melewatkan Lady Shen,
Anda akan menyesalinya di kemudian hari.
Kalian berdua
cocok sekali.
Itu adalah kasih sayang yang saling timbal balik,
tidak seperti pernikahan paksa,
yang tidak pernah manis.
Kamu terdengar
seperti kamu dipaksa
ke dalam pernikahan.
Aku?
Tidak ada hal seperti itu.
Tak seorang pun akan menyukaiku.
Tuan Lin,
Tuan Like,
sang Putri mengirimiku
untuk mengundang kalian berdua
ke rumah besar hari ini
untuk menulis puisi.
Bukankah saya baru saja pergi kemarin?
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Tolong beritahu Putri...
Terima kasih atas kebaikannya,
tapi aku harus menulis kenangan hari ini
dan tidak punya waktu untuk pergi.
Sang Putri mengantisipasi bahwa
dan menyiapkan jamuan makan
untuk besok malam,
menunggu kalian berdua.
Saya masih...
Betapa perhatiannya.
Namun saya punya dokumen yang harus ditinjau besok.
Sebagai sensor,
Saya harus mengutamakan tugas publik.
Saya tidak bisa pergi.
Sayang sekali.
Saya harap Putri akan mengerti.
Saya juga.
Karena kamu bersikeras,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya perhatikan kamu tampaknya
terutama takut melihat sang Putri.
Apakah ada sesuatu yang terjadi kemarin?
saat kamu sedang minum?
TIDAK.
Anda tidak ingin melihat sang Putri.
Kamu tidak ingin melakukan itu,
Jadi, saya membuat alasan.
Itu benar.
Yang Mulia,
Tuan Lin dan Tuan Pei mengaku sibuk
dan tidak dapat hadir hari ini atau besok.
Tidak masalah.
Kue dari Kedai Guixiang
terlalu manis.
Aku mulai merindukannya
makanan dari Shen's Diner.
Pergi dan undang Nona Shen ke sini
untuk memasak makanan untukku.
Ya.
Beberapa orang tidak menyukainya
puisi atau bunga,
tapi makanan dan seks
adalah sifat manusia.
Jika saya menuruti preferensi mereka,
mereka akan datang pada akhirnya.
Anda seorang tamu.
Silakan.
Kami adalah teman dekat.
Tidak perlu untuk ini.
Anran,
Anda
teruskan.
Bahkan di antara teman dekat,
masih ada aturan keramahtamahan.
Tuan Pei, silakan.
Tidak, tidak.
Anran, kamu duluan.
Tuan Pei, silakan duluan.
Kamu teruskan saja.
Tuan Muda, Tuan Pei,
Sang Putri mengirim pesan,
mengundang kalian berdua untuk makan.
Kami sudah menolaknya pada siang hari.
Beritahukan pada pembawa pesan
bahwa kita sedang membahas urusan resmi
Dan
sudah makan.
Ya, kami sedang makan sekarang.
Namun sang Putri mengundang
Nyonya Shen menyiapkan makan malam.
- Siapkan kudanya.
- Ya.
Tuan Pei, mari kita pergi bersama.
Tidak, aku tidak akan pergi.
aku baru ingat
Saya punya tamu di rumah.
Saya harus segera kembali.
Kamu harus pergi.
Aku tidak akan pergi.
Jika kamu ingin pergi, pergilah sendiri.
Kamu tidak mau pergi?
Apakah kamu benar-benar tidak takut pada Putri?
Saya tidak ingin melihatnya.
Aku tidak takut padanya.
- Ikutlah denganku.
- Tidak.
- Kamu harus pergi.
- Aku...
Aku tidak akan pergi, apa pun yang terjadi.
Dia tidak akan memakanmu.
Tetap saja, saya tidak akan pergi.
Bisakah kamu tega meninggalkanku sendiri?
untuk menghadapi sang Putri?
Ya.
Jika kamu ingin pergi, pergilah sendiri.
Aku tidak akan pergi.
Anran, Anran.
Turunkan aku, Anran.
Turunkan aku.
Apakah kamu benar-benar manusia?
(Prefektur Ibu Kota)
Nyonya Shen.
Makan sendirian sangat membosankan.
Kenapa kamu tidak?
tinggal dan makan bersamaku?
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan senang sekali.
Tapi aku belum selesai
anggur melon.
Bagaimana kalau aku sampai di sini,
jadi aku bisa bicara denganmu?
Itu akan bagus.
Tuan Lin dan Tuan Pei ada di sini.
Tuan Lin dan Tuan Pei akan bergabung dengan kita?
Salam, Yang Mulia.
Tuan Pei dan aku tidak bisa menolak lagi
dan menyelesaikan tugas resmi kami.
Kami di sini untuk meminta maaf.
Tuan Pei dan saya...
Tuan Lin dan saya
ada di sini untuk meminta maaf.
Bergabunglah dengan kami untuk makan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya sudah makan.
Lalu makan lagi.
(Sang Putri memintaku untuk memasak)
(karena leluhur?)
(Tunggu sebentar.)
(Bagaimana jika dia tahu)
(tentang pertunangan palsu antara kita?)
(Apakah dia akan menargetkanku?)
Nyonya Shen,
Saya mendengar bahwa Anda adalah sepupu Tuan Lin,
tapi kamu tampak
cukup cocok menurut saya.
Anda pasti bercanda.
Antara Tuan Lin dan saya,
itu hanya sekedar kepedulian bersama di antara saudara.
Aku tidak pantas untuk Tuan Lin.
Itu tidak benar.
Saya tidak berpikir Lin Anran akan keberatan.
Dia akan melakukannya.
Maksud saya,
Tuan Lin seharusnya bersama seorang wanita muda
yang terlahir baik, banyak membaca,
dan tampan.
Jika dia memilih seseorang yang tidak cukup baik,
Saya akan keberatan atas namanya.
Jadi,
bagaimana menurutmu
cukup baik
dan apa yang tidak cukup baik?
Ambil saja saya sebagai contoh.
Bagaimana Anda melihat saya?
Kamu adalah wanita cantik yang luar biasa,
dan harus bersama seorang pria
yang terlahir baik, banyak membaca,
dan tampan.
aku tidak
pertandingan sama sekali.
Lebih-lebih lagi,
Saya sudah memiliki seseorang yang saya kagumi.
Tidak heran kamu
selalu menolak undanganku.
Kamu pikir aku tertarik...
Kalian semua pikir aku tertarik
pada Tuan Lin?
Tuan Pei.
Menyukai,
menurutmu siapa
Saya ingin melihat?
Siapa?
Kalau begitu, biar aku ceritakan lagi.
Pada Pertemuan Puisi Qixi,
Itu pertama kalinya aku melihat Tuan Pei.
Hari itu,
cara dia memainkan guqin
elegan dan tidak terkendali
seperti seorang sarjana Wei-Jin.
Sungguh menawan.
Sejak saat itu,
mataku tak bisa lagi
menoleransi orang lain.
Orang bilang Ruan Ji mengasingkan diri
dan memainkan Wine Mad
untuk mengungkapkan kesedihan batinnya,
tapi menurutku
dia benar-benar bersedia
untuk melupakan kekhawatirannya dalam anggur.
Tapi pria di depanku ini
adalah orang yang memainkan Wine Mad
dengan semangat yang tepat.
Kamu tahu perasaanku,
namun kamu selalu menghindariku.
Suamiku sedang sakit parah,
dan aku harus menjaganya
sampai akhir,
tetapi aku tidak ingin mengabaikan diriku sendiri.
Namun, Tuan Pei selalu menghindariku.
Ketika dia datang untuk minum kemarin,
dia takut mengatakan apa pun.
Aku tidak punya pilihan
tapi mencoba untuk mendekatimu
melalui Tuan Lin.
Saya bahkan mengundang Lady Shen ke sini.
aku tidak menyangka
menyebabkan kesalahpahaman.
Anran,
mulai sekarang,
Anda harus mengunjungi saya lebih sering.
Anda bahkan bisa
ajak teman-temanmu.
Itu adalah anggapanku
yang menyebabkan kesalahpahaman.
Ya, itu salah paham.
Yang Mulia,
kamu salah paham terhadapku.
Tuan Like,
perasaanku padamu
bukanlah sebuah kesalahpahaman.
Satu hari,
Aku akan membuatmu mengerti.
(Jadi, sang Putri
mengincar Tuan Pei.)
(Keluarga Shen aman untuk saat ini.)
(Tetapi sang leluhur mengatakan
ia memiliki seseorang yang ia kagumi.)
(Siapakah itu?)
(Nenek moyang perempuan
belum muncul.)
Kosmetik dan bedak!
Terima kasih telah melonggarkan jam malam.
Meskipun matahari telah terbenam,
pasarnya masih ramai.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Mengapa tiba-tiba memujiku?
Aku bersyukur, oke?
Kamu sangat baik
untuk keluarga kami.
Aku tidak bisa berbuat banyak sebagai balasannya,
tetapi setidaknya saya dapat memberi Anda
nilai emosional.
Nilai emosional?
Maksudmu menyanjungku?
Aku hanya ingin membuatmu bahagia.
Selain itu, di Gang Juxian,
semua orang memuji Anda.
Manajer toko pakaian
mengatakan Anda adalah
pejabat ibu kota terbaik sepanjang sejarah.
Kata penjual kain
Anda benar-benar mempertimbangkan
kepentingan rakyat.
Pemuda toko buku itu berkata
Anda adalah pejabat yang paling tampan.
Apa semua ini tentang?
Apakah Anda sudah cukup makan sekarang?
Apakah Anda ingin membeli makanan?
Saya kenyang.
Itu sangat menarik barusan.
Dramanya membuatku kenyang.
Dramanya?
Tertawalah jika Anda mau.
Jadi, Anda juga memiliki momen narsisme,
berpikir bahwa sang Putri menyukaimu.
Narsisisme?
Kedengarannya itu bukan kata yang bagus.
Coba lihat.
Saya tidak menginginkannya.
Di Wilayah Barat,
seorang pria melihat kecantikannya yang tak tertandingi
dalam pantulan di air.
Kemudian dia tidak makan dan minum,
hanya mengagumi dirinya sendiri di tepi pantai,
dan berubah menjadi bunga narsisis.
Itu narsisme.
Tapi barusan kamu bilang
bahwa Anda memiliki seseorang yang Anda kagumi.
Benarkah itu?
Ya.
Permisi.
Hati-hati.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda memiliki
seseorang yang Anda kagumi.
Bolehkah saya bertanya siapa dia?
Saya tidak menyelesaikannya.
Maksud saya,
Aku yang mengarangnya.
Tidak bisakah Anda berhenti di situ?
Sungguh mengejutkan.
Namun,
kamu sangat cerdas,
menemukan alasan secepat ini.
Dengan cara itu,
Sang Putri tidak bisa memaksamu.
Tapi narsisme Anda kali ini
tidak bisa sepenuhnya salahmu.
Apa yang dilakukan sang Putri
memang cukup menyesatkan.
Lain kali, aku akan belajar dari kesalahanku
dan tidak akan menjadi narsis lagi.
Selama pihak lain
belum mengatakan mereka menyukaimu,
itu tidak masuk hitungan.
Ingat itu.
Ketika Anda berada di luar sana,
kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
Ada akrobat.
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
Tuan Lin.
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
Jadi,
itu tidak masuk hitungan.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Liangpi dengan saus wijen:
Orang-orang di Shaanxi)
(buat Liangpi dengan gen
dan memori otot.)
???Hati yang biasa-biasa saja ini, tak mau pudar???
???Mungkin sudah mengetahui rancangan surga???
???Lalu hilanglah jejak takdir???
???Bermigrasi ke arahmu???
???Namun hanya adat istiadat duniawi saja yang mengizinkan???
???Pertemuan kita yang singkat???
???Memberikan kita banjir
yang cukup kuat untuk melukai???
???Saling menyayangi???
???Takut salah satu langkah dalam alur waktu???
???Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh???
???Takut ketulusan melanggar setengah langkah???
???Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya???
???Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri surgawi???
???Meskipun sekilas melihat
secercah peringatan???
???Hanya bisa meratapi nasib yang terlalu kejam???
???Mengetahui arah takdir
tidak dapat diubah???
???Namun memaksakan ikatan
untuk mengacaukan kehendak surga???
???Jadilah begitu???
???Biarkan benang merah mengikat ikrar kita???
???Perjanjian ini mengikat
kehidupan masa lalu dan masa kini???
???Sepenuhnya menggambarkan Anda???
???Takut salah satu langkah dalam alur waktu???
???Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh???
???Takut ketulusan melanggar setengah langkah???
???Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya???
???Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri surgawi???
???Meskipun sekilas melihat
secercah peringatan???
???Hanya bisa meratap???
???Kasih sayang yang begitu kejam???